---


copyright:
  years: 2016, 2017
lastupdated: "2017-04-26"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# コンソールの使用
{: #bluemixoverviewui}

{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} コンソールにアクセスすると、メニュー・バーに、登録、ログイン、資料へのアクセス、およびカタログへのアクセスのためのリンクやボタンが表示されます。ログイン後には、以下のようにご使用のアカウント・タイプに応じて、メニュー・バーには、メニュー・アイコン ![メニュー・アイコン](../icons/icon_hamburger.svg) および追加リンクが含まれています。

* 新規 {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} ユーザーの場合、メニュー・アイコン ![メニュー・アイコン](../icons/icon_hamburger.svg) を使用して、「アプリ」、「サービス」、および「インフラストラクチャー」の各ダッシュボード間で切り替えることができます。**「カタログ」**リンクを使用して、プラットフォームおよびインフラストラクチャーのサービスにアクセスできます。サポートおよびアカウント、請求および使用量、セキュリティー管理の各オプションへのリンクも表示されます。
* {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} アカウントを使用している既存のユーザーの場合、メニュー・アイコン ![メニュー・アイコン](../icons/icon_hamburger.svg) を使用して、「アプリ」ダッシュボードおよび「サービス」ダッシュボード間で切り替えることができます。**「カタログ」**リンクを使用して、プラットフォームおよびインフラストラクチャーのサービスにアクセスできます。プラットフォーム・レベルのサポートおよびアカウント、請求および使用量、セキュリティー管理の各オプションへのリンクが表示されます。
* 既存のユーザーで、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} と {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} アカウントをリンクしている場合、メニュー・アイコン ![メニュー・アイコン](../icons/icon_hamburger.svg) を使用して、「アプリ」、「サービス」、および「インフラストラクチャー」の各ダッシュボード間で切り替えることができます。また、**「カタログ」**リンクを使用して、プラットフォームおよびインフラストラクチャーのサービスにアクセスできます。
  * 「アプリ」と「サービス」のダッシュボードでは、{{site.data.keyword.Bluemix_notm}} 資料、サポート、アカウント、セキュリティー管理の各オプションなど、プラットフォーム・レベルのリソースへのリンクがメニュー・バーに含まれています。また、インフラストラクチャー・レベルの請求処理オプションへのリンクにもアクセスできます。
  * 「インフラストラクチャー」のダッシュボードでは、KnowledgeLayer ヘルプ、連絡オプション、通知、オープン・チケット、サポートおよびアカウント管理の各オプションなど、インフラストラクチャー・レベルのリソースへのリンクがメニュー・バーに表示されます。
* {{site.data.keyword.Bluemix_notm}} にリンクされていない {{site.data.keyword.BluSoftlayer}} アカウントを使用している既存のユーザーの場合、メニュー・アイコン ![メニュー・アイコン](../icons/icon_hamburger.svg) を使用して「インフラストラクチャー」ダッシュボードに、**「カタログ」**リンクを使用してインフラストラクチャー・サービスにアクセスすることができます。このメニュー・バーには、KnowledgeLayer ヘルプ、連絡オプション、通知、オープン・チケット、サポートおよびアカウントの各オプションへのリンクも含まれています。
